Правила защиты информации, содержащей персональные данные

1. Общие положения

1.1. Настоящие Правила защиты информации, содержащей персональные данные (далее - «Правила»), определяют порядок обработки и защиты информации, содержащей персональные данные физических лиц (далее – «Пользователи»/ «Пользователь») во время использования сайта as-web.ru (далее – Сайт).

1.2. Действующая редакция Правил доступна Пользователю при переходе по ссылке https://as-web.ru/politika-konfidentsialnosti. Администрация Сайта вправе вносить изменения в настоящие Правила. При внесении изменений в Правила Администрация Сайта уведомляет об этом пользователей путем размещения новой редакции Правил на Сайте по адресу https://as-web.ru/politika-konfidentsialnosti.

1.3. Использование Сайта означает безоговорочное согласие Пользователя с настоящими Правилами и указанными в них условиями обработки его персональных данных.

1.4. В случае несогласия Пользователя с условиями настоящих Правил использование Сайта должно быть немедленно прекращено.

2. Конфиденциальность персональных данных Пользователя

2.1. Администрация Сайта, действуя разумно и добросовестно, считает, что Пользователь:

указывает достоверную информацию о себе в объемах, необходимых для пользования Сайтом;
ознакомлен с настоящими Правилами, выражает свое согласие с ними и принимает на себя указанные в них права и обязанности.
2.2. Администрация Сайта не проверяет достоверность персональных данных, предоставляемых Пользователем, и не имеет возможности оценивать его дееспособность. Администрация Cайта исходит из того, что Пользователь предоставляет достоверные и достаточные персональные данные и поддерживает их в актуальном состоянии. Администрация Сайта не несет ответственности за последствия предоставления Пользователем недостоверной или недостаточной информации.

2.3. Настоящие Правила применимы только к информации, обрабатываемой в ходе использования Сайта. Администрация Сайта не контролирует и не несет ответственность за обработку информации сайтами третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным внутри Сайта.

3. Категории персональных данных

3.1. Категории персональных данных, которые Администрация Сайта может собирать у Пользователей:

имя Пользователя;
адрес электронной почты Пользователя;
номер телефона Пользователя;
4. Цели сбора и обработки персональных данных Пользователя

4.1. Администрация Сайта собирает и хранит только те персональные данные Пользователя, которые необходимы для предоставления полного или частичного функционала Сайта, за исключением случаев, когда действующим законодательством РФ предусмотрено обязательное хранение персональных данных в течение определенного законом срока.

4.2. Администрация Сайта обрабатывает персональные данные Пользователя в целях исполнения договора между Администрацией Сайта и Пользователем, предметом которого является предоставление Администрацией Сайта Пользователю доступа к использованию Сайта, его функционала.

4.3. Обработка персональных данных Пользователя осуществляется без ограничения срока, любым законным способом, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств.

4.4. В отношении персональных данных Пользователя сохраняется их конфиденциальность, кроме случаев добровольного предоставления Пользователем информации о себе для общего доступа неограниченному кругу лиц. При использовании отдельных функций Сайта Пользователь соглашается с тем, что определённая часть информации о нем становится общедоступной.

5. Передача персональных данных

5.1. Персональные данные Пользователей не передаются каким-либо третьим лицам, за исключением случаев, прямо предусмотренных настоящими Правилами и действующим законодательством РФ.

5.2. В целях исполнения соглашения между Пользователем и Администрацией Сайта и предоставления Пользователю доступа к использованию функционала Сайта,  Администрация Сайта разрабатывает и внедряет новые сервисы, выполняет обезличенные статистические вычисления, оптимизирует качество сервисов, совершенствует доступный функционал Сайта. Для обеспечения реализации указанных целей Пользователь соглашается на осуществление Администрацией Сайта с соблюдением действующего законодательства РФ обработки персональных данных - сбора, записи, систематизации, накопления, хранения, уточнения (обновления, изменения), извлечения, использования, передачи (распространения, предоставления, доступа), обезличивания, блокирования, удаления, уничтожения персональных данных.

6. Изменение и удаление персональных данных

6.1. Для изменения (обновление, дополнение) или удаления своих персональных данных с Сайта, Пользователь должен обратиться с соответствующим запросом на адрес электронной почты Администрации Сайта info@as-web.ru.

7. Меры по защите персональных данных

7.1. Администрация Сайта принимает технические и организационно-правовые меры в целях обеспечения защиты персональных данных Пользователя от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий.

8. Ограничение действия Правил

8.1. Действие настоящих Правил не распространяется на действия третьих лиц и сайты в сети Интернет, принадлежащие третьим лицам.

8.2. Администрация Сайта не несет ответственности за действия третьих лиц, получивших в результате использования сети Интернет доступ к информации о Пользователе, и за последствия использования такой информации.

9. Применимое право и разрешение споров

9.1. Настоящие Правила составлены в соответствии с законодательством РФ. Вопросы, не урегулированные настоящими Правилами, подлежат разрешению в соответствии с действующим законодательством РФ. Все возможные споры, вытекающие из отношений, регулируемых настоящими Правилами, разрешаются в порядке, установленном действующим законодательством РФ, по нормам российского права.

9.2. Настоящие Правила предусматривают обязательный досудебный порядок урегулирования споров, вытекающих из условий применения настоящих Правил. Досудебный порядок урегулирования споров заключается в направлении Пользователем Администрации Сайта претензии на адрес электронной почты Администрации Сайта info@as-web.ru.

9.3. Полученная от Пользователя Администрацией Сайта претензия подлежит рассмотрению в течение 30 (тридцати) календарных дней с даты получения. После рассмотрения полученной претензии Администрация Сайта в письменной форме сообщает Пользователю о результатах рассмотрения его претензии. Ответ Администрации Сайта направляется способом, аналогичным способу получения претензии от Пользователя.